# Список заданий классной работы.
При открытии программы вас запросят задание которое вы хотите увидеть.
В данном списке описаны все программы которые имеются в моем сборнике:
1. Проверка пользователя на таблицу умножения.
Программа выводит на экран два числа, пользователь должен ввести их произведение. Имеется несколько уровней сложности. Выводит оценку знаний.
2. Пользователь вводит две грацицы диапазона и число. 
Если число не попадает в диапазон, программа просит пользователя повторно ввести число и так до тех пор пока он не введет число правльно.
3. Рандомные числа.
4. Заполнение массива рандомными числами циклом for.

# Домашние задания.
При открытии программы вас запросят задание которое вы хотите увидеть.
В данном списке описаны все программы которые имеются в моем сборнике:

10.04.2021:

1000. Заданы три сопротивлении R1, R2, R3. 
Вычислить значение сопротивления R0 по формуле: 1/R0 = 1 / R1 + 1 / R2 + 1 / R3. Контрольный пример : R1 = 2, R2 = 4, R3 = 8, R0 = 1.142857.
1001. По заданной длине окружности найти площадь круга по формуле S = pi*R2, 
радиус вычислить из формулы длины окружности : L = 2 * pi * R.
1002. Вычислить пройденное расстояние при прямолинейном равноускоренном движении по формуле
S = v * t + (a * t2) / 2, где v — скорость, t — время, а — ускорение.
1003. Пользователь вводит с клавиатуры время в секундах. Необходимо написать программу, которая переведет введенные пользователем секунды в часы, минуты, секунды и выводит их на экран.
1004. Написать программу, которая преобразует введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат. Например, число 12,5 должно быть преобразовано к виду 12 грн 50 коп.
1005. Написать программу, вычисляющую, с какой скоростью бегун пробежал дистанцию.Рекомендуемый вид экрана во время выполнения программы приведен ниже : Вычисление скорости бега. Введите длину дистанции(метров) = 1000. Введите время(мин.сек) = 3.25. Дистанция : 1000 м.  Время : 3 мин 25 сек = 205 сек. Вы бежали со скоростью : 17.56 км / ч.
1006. Пользователь указывает цену одой минуты исходящего звонка с одного мобильного оператора другому, а также продолжительность разговора в минутах и секундах. Необходимо вычислить денежную сумму на которую был произведен звонок.
1007. Написать программу, которая преобразует введенное пользователем количество дней в количество полных недель и оставшихся дней. Например, пользователь ввел 17 дней, программа должна вывести на экран 2 недели и 3 дня.
